Anda adalah orang pertama yang melihat
kami masuk ke sini, satu per satu…
- Yang kedua.
- Penuhi ruangan.
Ketika aku mengingat kembali bagaimana hubungan kita berdua
di awal, itu sangat lucu.
- Bomi ada di sini…
- Aku tidak bisa mengenali wajah mereka.
Ada cahaya di sini,
dan saya berpikir, "Tunggu, apakah ada orang di sini?"
- Dan kamu seperti, "Apa?" Benar kan?
- Ya.
- Orang ketiga muncul.
- Ya, kalian berdua saling kenal, kan?
- Kita saling kenal.
- Begitu pikirku.
Aku sampai di sini dan melihat Izaya.
- Itu mengejutkan.
- Aku berpikir, "Apa yang dia lakukan di sini?"
- Aku tidak kenal siapa pun. Sama sekali tidak kenal siapa pun.
- Ya.
Saat melihat Izaya, aku langsung berpikir, "Tunggu,
bukankah seharusnya kamu berada di Australia?"
Saat aku melihatmu, aku langsung berpikir,
"Bukankah seharusnya kamu berada di Spanyol?"
- Oh, ini sudah mulai.
- Itu lucu sekali.
Aku sangat terkejut melihatmu.
Izaya, kukira
kita terhubung di media sosial.
- Seperti di Instagram?
- Tidak, kami tidak seperti itu.
- Kupikir kita sudah terhubung sebelumnya.
- Mm.
- Mungkin kamu berhenti mengikuti saya?
- Tidak, tidak, tidak. Saya tidak berhenti mengikuti kamu.
- Apakah kamu tidak pernah memperbarui?
- Hati-hati.
- Apa?
- Kamu tidak mengunggah apa pun?
Tidak, tidak terlalu sering.
Oke, itu sebabnya saya pikir
kita sudah tidak terhubung lagi.
- Wow, wow, wow!
- Ooh!
Wow, wow!
Ya, ya
- Oh!
- Aku suka saat kau sedikit mabuk
Si kecil nakal pencari sensasi
Oh, oh, kita bisa tetap genit,
jangan terlalu vulgar.
Apakah semua orang tahu
cara bermain snowboarding dan ski?
Sebagian orang lebih mahir bermain snowboard daripada yang lain.
Itu benar.
Kamu bisa tahu dari cara mereka naik lift.
Ya, kamu benar.
- Dan bagaimana mereka turun.
- Juga bagaimana mereka turun.
- Saya akan naik yang setelah ini.
- Oke.
- Saya akan menggunakan Huawei.
- Pilih Huawei.
- Kamu?
- Aku bisa pergi sendiri.
- Tidak, tidak apa-apa.
- Yakin?
Tidak apa-apa. Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan berbaring di lantai
- Akhirnya kita bisa bicara berdua saja.
- Kau benar.
- Apakah kamu mau?
- Tentu.
Saya ingin bertanya kepada Anda
tentang surat-surat yang harus kita tulis.
- Kamu belum menanyakan hal itu?
- Belum.
Tidak mungkin. Jadi, kamu menulis surat itu kepada siapa?
Apa? Kau ingin aku mengatakannya di sini?
Anda bisa langsung mengatakannya.
- Benarkah?
- Ya.
Ini memalukan.
- Kalau begitu, kamu tidak perlu memberitahuku.
- Tapi kamu bisa memberitahuku?
- Aku tidak akan memberitahumu.
- Kenapa? Jadi, kau ingin aku memberitahumu?
- Tapi kau tidak mau memberitahuku?
- Aku tidak akan memberitahumu. Tidak mungkin!
- Aku juga tidak akan memberitahumu.
- Kalau kita berpatokan pada senioritas, kamu yang beritahu aku duluan.
Justru sebaliknya.
Yang termuda duluan.
Kamu yang beritahu dulu, kamu lebih tua.
Aku ingin memberitahunya, tetapi
entah mengapa aku tidak bisa, bahwa aku telah menulis surat kepadanya.
Aku hanya… aku hanya… Itu konyol.
Aku jadi gugup.
Aku jadi gugup dan tidak bisa memberitahunya.
Saya pikir saya adalah tipe
orang yang bisa menyuarakan pendapat,
tetapi pada saat itu, saya benar-benar tidak bisa.
Sesuatu… sesuatu terlintas di benakku.
Masalahnya sekarang… aku ingin memberitahunya.
Sekarang aku jadi berpikir,
"Kenapa aku tidak memberitahunya sebelumnya?"
Aku sangat menyesalinya.
Aku juga memperhatikan auranya hari ini.
Dia memancarkan aura yang baik.
Dia benar-benar terlihat seksi hari ini.
ANGGOTA TIM JUDO NASIONAL THAILAND,
MAHASISWA PASCA SARJANA
Kamu pasti bisa. Berdiri.
Saat Anda berdiri,
pindahkan berat badan Anda ke tumit
dan turunlah ke arah sini, ke arahku.
- Yakin aku tidak akan jatuh ke depan?
- Kamu tidak akan jatuh.
- Aku tidak mau? Oke.
- Tidak.
Jika Anda percaya Anda tidak akan jatuh, Anda tidak akan jatuh.
Mari kita coba.
- Cobalah berdiri. Ayo, bangun.
- Kamu terlalu keras.
- Berdiri.
- Berdiri. Tetap berdiri.
- Aku tidak bisa. Wah!
Hei… coba berdiri.
Ya, itu dia. Bagus, itu dia.
Ya, itu dia. Persis seperti itu.
Ya, itu dia, bagus, ya.
Ya! Oke, ke sini.
Ya, itu dia. Itu bagus. Hah!
Kamu berhasil!
- Jadi begitu caranya? Oke.
- Ya.
- Dia sudah bisa bermain snowboarding? Wow!
- Dia belajar dengan sangat cepat.
- Dia siap berkompetisi!
- Sungguh jenius!
Dia sangat atletis. Aku yakin
otot intinya lebih kuat daripada siapa pun.
- Itu hebat!
- Hore.
Dia bisa berhenti di mana pun dia mau berhenti,
dan pergi ke mana pun dia mau pergi. Luar biasa.
Tunggu, aku tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa melakukan ini!
Aku tidak bisa…
Jangan tinggalkan aku!
Mau menggerakkan tubuhmu bersamaku…
Hu-chan berkembang sangat pesat.
Maksudku, lihat saja dia!
- Dia mahir dalam segala hal.
- Tunggu sebentar.
- Dia sangat hebat.
- Dia hanya… terlalu cepat.
Dia naik sekali
dan sudah sampai di sana.
Dia luar biasa. Sungguh!
Lihatlah Huawei.
Dan berbaringlah di lantai
- Perbaiki
- Di lantai
Perbaiki
- Hancurkan irama itu
- Di lantai
- Kami membuatnya lebih baik
- Di lapangan, kami membuatnya lebih baik
Lihat betapa kerennya dia.
Dia benar-benar terlihat seperti bisa bermain snowboarding.
- Dia memang begitu.
- Mm-hmm.
Di lapangan, kami membuatnya lebih baik.
- Kerja bagus.
- Aku tidak sanggup lagi.
- Apa?
- Aku tidak tahan lagi.
- Pantatku sakit.
- Hah!
Izaya, ayo kita pergi bersama.
- Oke, ayo kita pergi.
- Baik, kita berangkat.
- Aku tak pernah menyangka kita akan bertemu di sini.
- Aku juga tak.
- Oh!
- Oh, ini dia.
- Kami sudah menunggu.
- Akhirnya akan bicara.
Apakah Anda terkejut?
Nah, saya adalah seseorang yang sangat
percaya bahwa segala sesuatu memiliki makna.
Jujur saja, aku tidak pernah menyangka… aku tidak pernah
menduga akan bertemu denganmu di sini.
Mmm.
- Awalnya, aku menyesal berada di sini.
- Benarkah?
Mungkin tidak disesali, tapi, uh…
Maksudku,
awalnya aku tidak ingin bertemu denganmu.
Benar-benar?
Aku benar-benar merasa bingung.
Aku tidak yakin bagaimana harus berinteraksi denganmu,
atau apa yang harus kukatakan.
Kau tahu, terakhir kali kita bertemu adalah dua…
dua setengah tahun yang lalu, kan?
- Kedengarannya benar.
- Saya rasa begitu.
Dan saat itu,
kami melakukan diskusi yang jujur.
Setelah itu, kami…
kami berdua berpisah.
Hmm.
Namun, kenyataan bahwa kita bertemu lagi
pasti memiliki makna tertentu.
- Kurasa itu memang memiliki makna.
- Aku juga berpikir begitu.
Anda tahu, ada beberapa hal
yang ingin saya kerjakan,
dan saya berharap
bisa mengerjakannya bersama Anda,
ke depannya.
Aku sama sekali tidak tahu
kau merasa seperti itu.
Aku merasa malu.
Aku tidak menyangka
akan melakukan percakapan ini di dalam lift,
jadi saya cukup gugup.
Semua yang kurasakan,
emosiku, meluap.
Aku berusaha sangat keras untuk menyembunyikan
perasaan masa laluku jauh di dalam hatiku.
saat berinteraksi dengannya.
Namun kemudian saya mulai menyadari
bahwa mungkin saya bukanlah orang yang tepat.
benar-benar menghadapi
emosi sebenarnya yang saya rasakan.
Aku menyadari bahwa menyembunyikan perasaan itu,
melarikan diri dari perasaan itu, adalah mudah.
dan jika aku melakukan itu, aku tahu aku tidak akan
sama sekali tidak berbeda dari
orang yang saya dulu.
Jadi, saya memutuskan untuk menghadapi perasaan-perasaan ini.
Dan saya pikir dengan akhirnya melakukan ini,
Saya akan bisa melangkah maju dalam hidup saya.
- "Berpikirlah dengan tenang," katanya
- Dia berkata
"Selamanya muda dan begitu liar"
"Atau keluarkan pistol lalu tembakkan"
- "Mudah," katanya
- Dia berkata
"Kamu tidak akan pernah muda jika kamu tidak berlari,
jadi atasi itu."
- Kita masih punya tembok di kedua sisi
- Sisi
Mungkin
- Aku ingin tahu cara memanjat
- Memanjat
Kita buta, buta
- Buta
- Bagaimana kita bisa bernapas selama ini?
- Kali ini
- Hal-hal ini
- tak pernah kupikirkan saat kau menjadi milikku
Dulu kami biasa memecahkannya bersama-sama
Oh, oh, oh
Dulu kami sering menyelami
perasaan kami yang paling dalam.
Apakah kita menua bersama?
Oh, oh, oh
Aku tak ingin melewatkan apa pun
saat aku bermimpi tentang
Saat kami linglung dan bingung
Jadi, Izaya dan William akhirnya berbicara.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
Mereka mendapat waktu berdua saja.
Tapi bukankah menurutmu reaksi William
terhadap perkataan Izaya agak aneh?
Rasanya seolah-olah dia mencoba menunjukkan pada Izaya
bahwa dia ingin menjaga agar semuanya
tetap netral untuk saat ini.
- Kamu benar.
- Kurasa itu tepat sekali.
Satu hal yang mengganggu saya adalah, dia terus mengenakan
kacamata hitamnya sepanjang waktu.
Oh!
Maksudku, bukankah kamu ingin mendorongnya ke atas
saat berada di lift?
Bagi setiap orang, hal itu berbeda.
- Semua orang melakukan push-up?
- Sepertinya begitu.
Anda tahu, pantulan cahaya
dari salju itu bukan main-main.
Tapi jangan lupa, William juga
naik lift bersama Jobu dan sempat mengobrol.
Dia secara khusus bertanya kepadanya,
"Bisakah kita berbicara secara pribadi sekarang?"
Mmm.
Dia sepertinya tipe
orang yang suka menggoda dan berjiwa bebas, kan?
- Mungkin karena dia populer secara romantis?
- Mmm.
Atau mungkin
dia memang seorang yang pandai memikat hati.
- Dia sudah terbiasa memiliki pengagum.
- Ya.
Itu mungkin saja, ya.
Terima kasih telah melakukan ini.
Uh-huh.
- Beri tahu saya jika terasa sakit…
- Apakah ini akan sakit?
- Tidak, tidak sakit.
- Jangan sakiti aku!
- Sakit, sakit, sakit.
- Apakah sakit? Apakah sakit?
- Apakah terlalu kuat?
- Agak kuat.
- Katakan padaku persisnya di mana yang sakit.
- Sakitnya di sini.
- Sisi ini?
- Ini tidak sama denganku.
Aku pasti jatuh seperti ini.
Aduh, sakit sekali.
- Oh, seperti itu, ya?
- Oh, sisi itu.
Saya mengalami keseleo di arah yang lain.
- Oh, wow!
- Oh tidak! Itu pasti sakit sekali!
Jadi, bagian ini benar-benar sakit.
- Oh, jadi kemungkinan besar kamu terkilir seperti ini.
- Ya.
Apakah Anda menggunakan mesin ini?
Ya, tentu saja.
Saya membeli ini ketika saya cedera.
Mereka mengatakan bahwa penggunaan alat ultrasound
membantu mempercepat penyembuhan patah tulang.
Hmm, saya mengerti.
- Mengapa dia membawa alat USG?
- Tak ternilai harganya!
- Apakah dia biasanya selalu membawa benda itu?
- Ini pertama kalinya saya melihat hal seperti itu.
- Kurasa sekarang terasa sedikit lebih baik.
- Oh?
- Itu hanya imajinasimu,
- Oh, oke.
- Itu tidak bekerja secepat itu.
- Oke.
Giliran saya, kalau boleh. Oke.
Hanya mereka berdua.
Oh, mengoleskan
gel ultrasound itu agak seksi.
- Terasa enak.
- Dia mengenakan banyak sekali pakaian!
Bukankah ini terasa seperti
adegan dari film?
Ini seperti adegan pembuatan tembikar
di film Ghost.
Apakah Anda memang berbakat dalam judo sejak lahir?
Tidak, sama sekali tidak.
Maksudku, aku bahkan tidak terlalu mahir dalam hal itu sekarang.
Jadi, kapan kamu mulai berpikir
untuk menjadi seorang profesional?
Bukan berarti tujuan saya adalah menjadi seorang profesional,
tetapi jika saya akan melakukannya,
saya ingin memberikan yang terbaik.
Ya, saya mengerti.
Awalnya, saya tidak mau melakukannya
karena itu sangat merepotkan.
- Kau tahu?
- Mmm.
Tapi begitu saya mulai, saya
tipe orang yang benar-benar menikmatinya.
- Oh.
- Jadi itu alasan aku melakukannya.
Kami menjadi sangat dekat
dan mulai melakukan lebih banyak kontak fisik.
Saya mungkin melakukan kontak fisik dengan orang lain
secara tidak sadar, meskipun saya tidak yakin,
tetapi jika aku menyukai seseorang dan aku mengetahuinya,
aku mungkin tidak akan menyentuhnya.
Saya mungkin tidak akan bisa menggunakan Huawei,
setidaknya belum.
Aku jadi penasaran kenapa. Jika teoriku benar,
maka aku pasti menyukainya.
- Tim masak akan memasak.
- Baik. Terima kasih.
- Mari kita ngobrol sambil memasak.
- Oke.
- Tipe orang seperti apa yang kamu sukai?
- Seseorang yang tinggi.
Maksudku, jelas,
menurutku pria-pria yang berbadan tegap itu
Mereka yang populer di kalangan pria gay
benar-benar keren.
Namun kenyataannya,
sayangnya,
Aku tidak pernah berpacaran dengan pria tipe seperti itu.
- Oh.
- Aku berpacaran dengan orang-orang yang sangat normal.
Maksudnya, orang-orang yang penampilannya sangat biasa saja.
- Oh.
- Mereka adalah orang-orang yang kukencani.
- Bagaimana denganmu, Huwei?
- Siapa, aku?
- Saya lebih suka seseorang yang berwajah cantik.
- Seseorang yang cantik?
- Benar. Ya.
Saya tidak keberatan jika wajah
dan penampilannya agak maskulin,
tetapi jika kepribadiannya terlalu maskulin,
maka itu bisa sangat mengganggu bagi saya.
- Itu agak kasar.
- Hmm.
Saya tahu ini bisa
dianggap sebagai stereotip,
Tapi Anda sudah menjadi judoka profesional
cukup lama, kan?
Dan, sebagai seorang profesional, Anda telah berinteraksi dengan
pria-pria yang sangat maskulin.
- Ya, aku sudah.
​​- Kamu tidak pernah menyukai satupun dari mereka?
- Tidak, tidak pernah.
- Bahkan sekali pun tidak?
- Hiroya senang mendengarnya.
- Oh!
Maksudku, seseorang dengan wajah cantik,
bagaimana mungkin kamu salah pilih, kan?
- Kamu tidak akan salah dengan itu.
- Tidak ada yang membenci seseorang yang berwajah cantik.
- Tidak ada seorang pun.
- Ya, itu benar.
Wow! Itu terlihat bagus sekali.
Mau mencicipi?
- Tunggu, aku tidak bisa merasakan itu. Terlalu menakutkan!
- Dia memberinya terlalu banyak!
Itu terlalu banyak untuk sekadar mencicipi.
Dan dia mengangkatnya begitu tinggi.
- Sedikit saja.
- Oke, ini.
"Aah." Buka mulutmu dan ucapkan "aah."
- Hati-hati.
- Itu banyak sekali!
- Bukankah panas?
- Dia tidak bisa melarikan diri.
Dia benar-benar banyak bicara.
- Dia terlihat sangat bahagia.
- Oh, lihatlah wajahnya!
- Ah!
- Dia memasang wajah yang bagus.
Jenis yang kamu buat untuk seseorang yang kamu sukai.
- Terlihat lezat.
- Masakan kelas atas banget.
- Bersorak!
Kerja bagus hari ini, semuanya.
- Enak sekali!
- Kamu suka?
Saya berbincang-bincang menarik
dengan Hiroya hari ini.
Kami membicarakan tentang hal-hal yang dilakukan pacar kami
yang benar-benar membuat kami kesal.
- Biar kupikirkan…
- Seperti tidak menggunakan sumpit dengan benar.
- Ya!
- Oh!
Menusuk makanannya,
memegang sumpit seperti ini…
- Kamu benar-benar kenal orang seperti itu?
- Memang ada orang yang melakukan hal itu.
Ya, ada orang
yang menusuk makanannya.
Jobu mengatakan bahwa dia memiliki banyak
contoh seperti itu.
Aku ingat ada hal lain
yang membuatku kesal.
- Apa itu?
- Mari kita dengar.
Misalnya, saya menyukai seseorang dan dia menyukai saya,
dan orang ini memiliki mimpi.
Setiap hari, dia mengatakan bahwa impian hidupnya
adalah bekerja di luar negeri.
Kemudian akhirnya, suatu hari,
dia mendapat tawaran pekerjaan.
Dia mendapat tawaran pekerjaan, tetapi dia berkata,
"Jika Anda tidak ingin saya pergi, saya tidak akan pergi."
- "Aku akan mengutamakan perasaanmu."
- Mmm.
Saat dia mengatakan itu, saya jadi tidak tertarik.
- Ya?
- Oh?
Maksudku, aku seperti,
"Itu kan impianmu, ya?"
Saya lebih suka jika dia berkata, "Saya akan pergi
apa pun yang terjadi, jadi ikutlah dengan saya."
- Kamu menginginkan itu.
- Ya.
Atau "Aku akan pergi,
tapi aku tidak ingin menjalani hubungan jarak jauh."
- Kau sedang melamun, Izaya.
- Tidak!
Saya hanya sedang memikirkan
apa yang akan saya lakukan dalam situasi itu.
Aku juga memikirkannya.
- Ini sulit.
Tapi aku mengerti. Ya.
Ya, kamu tidak ingin seseorang
menyerahkan segalanya padamu.
- Bagaimanapun, itu hidup mereka.
- Tepat sekali maksudku.
"Kamu adalah tokoh utama dalam
hidupmu." Begitulah perasaanku.
- Ya, aku setuju.
- Dan aku adalah tokoh utama dalam hidupku.
Itu kejam.
Tapi aku akan selalu berada di sisimu,
mendukungmu.
Ketika Anda menjadi pasangan dengan seseorang,
Ketika kamu memutuskan untuk berbagi hidup,
kamu tidak bisa hanya hidup untuk dirimu sendiri.
- Tentu saja.
- Kalian harus saling mendukung.
Dan raihlah berbagai hal bersama-sama
karena kalian tidak sendirian lagi.
- Mmm.
- Tentu saja ini sulit.
Namun, tampaknya semua orang
pernah mengalami hal serupa.
- Mmm.
Apa satu hal yang dilakukan mantan pasanganmu
yang membuatmu benar-benar marah?
- Dia adalah pengemudi yang ceroboh.
- Mmm.
Pengemudi yang ugal-ugalan?
Maksudku, dia benar-benar jago balap,
dan dia ngebut keliling kota,
seperti, vroom-vroom-vroom,
menyalip mobil dengan sangat cepat.
Itu aku.
- Si penggila kecepatan. Ya.
- Si pelari cepat, kan?
Tunggu, tunggu, tunggu. Wah!
- Dia ceroboh.
- Bagaimana perasaanmu tentang itu?
- Itu mengingatkan saya.
- Mengingatkanmu pada siapa?
- Mantan pacarmu?
Tapi, Anda tahu, cara seseorang mengemudi.
juga dapat mengungkapkan kepribadian mereka
dan bagaimana mereka di ranjang.
- Bagaimana mereka di ranjang?
- Itu tidak mungkin benar.
- Itu gila.
- Aku pernah dengar memang begitu.
- Jadi, mantanmu ngebut keliling kota?
- Dia benar-benar intens.
- Tidak, bukan intens, lebih seperti kasar.
- Aah.
Bagaimana denganmu, Izaya?
Apa yang kamu tanyakan? Apakah aku kasar di ranjang?
- Hanya pasangan saya yang tahu.
- Berdasarkan cara Anda mengemudi…
- Ini rahasia.
- Jadi, kurasa kau tidak akan memberitahu kami.
Aku sangat ingin bermain snowboarding lagi.
- Aku juga.
- Lihat?
- Aku ingin melihat bongkahan es yang hanyut.
- Aku juga. Aku penasaran apakah ada paus yang muncul.
- Aku belum pernah melihatnya seumur hidupku.
- Ada kemungkinan itu tidak akan muncul.
Anda harus beruntung.
- Oh, silakan!
- Silakan, lanjutkan.
"Mulai besok, truk kopi
akhirnya akan buka untuk bisnis."
- Secepat ini. Aneh sekali.
- Tidak, tidak!
- Saya belum siap.
- "Truk kopi sudah sepenuhnya siap."
- "Jadi, silakan lihat."
- Hore!
- Ayo pergi!
- Mari kita lihat.
Oke.
Wow! Lihat, kita punya
truk kopi sendiri!
- Luar biasa.
- Oh! Aku menyukainya!
- Keren!
- Bagus sekali.
- Lucu sekali!
- Warnanya menonjol di atas warna putih.
- Pola kotak-kotaknya lucu.
- Warnanya bagus.
- "Kita, Perjalanan, dan Kopi."
- Hei, lihat ini!
- Ya, bagus sekali.
- Oh, bagus.
- Wow. Bagian dalamnya sangat bagus.
Halo dan selamat datang.
- Aku menyukainya.
- Ini sangat bagus.
Aku tidak bisa merasakan apa pun.
Apa yang kurasakan
Ah, aku tidak ingin bangun tidur
Aku ingin kau tetap bersamaku
Berjanjilah bahwa kamu tidak akan pernah pergi
Karena aku memang tidak mau…
- Wah, aku jadi bersemangat.
- Ini seperti di sekolah.
Saya ingin menulis di papan tulis karena
saya tidak pernah mendapat kesempatan itu ketika masih sekolah.
Trauma yang kami hindari sebagai pria gay muda.
Namun sekarang kita bisa merasakan kegembiraannya.
Jika saya mengisinya dengan harapan
akan menjadi sesuatu yang lezat,
Menurutmu, apakah ini akan berubah
menjadi sesuatu yang baik?
Semoga rasanya enak.
- Kita bisa mengganti fontnya nanti.
- Mmm.
Kopi Tetes, Americano
Latte, Kopi Float
- Kurasa ini bisa lebih dekat.
- Mmm.
- Tulisan-tulisan ini cukup jelas.
- Oh, itu bagus sekali.
Oh, seharusnya kamu
yang bertanggung jawab menulis, Jobu.
Tulisan tanganmu jauh lebih imut daripada tulisan tanganku.
- Oh, itu bagus.
- Bagus.
- Lihat, celemek. Untuk semua orang?
- Oh ya?
- Mungkin ini lucu.
- Ayo.
- Terlihat bagus.
- Paling cocok untukmu.
- Benarkah? Benarkah?
- Itu paling cocok untukmu.
- Kamu terlihat cocok untuk peran itu. Hah?
- Bagaimana menurutmu?
- Tidak terlihat buruk.
- Oh, ayolah.
- Tidak, ini terlalu tinggi. Ini terlalu tinggi.
- Apa yang mereka lakukan?
- Menggoda! Dan Jobu memperhatikan.
- Lucu sekali.
- Oh, dia melihatnya!
- Jobu sedang memperhatikan!
- Di sini?
- Ya.
- Di sana.
- Tidak ada tempat untuk kacang.
Jadi kami meletakkannya di sini,
dan yang ini sedikit lebih ke kanan.
- Menunya juga sudah siap.
- Wow!
Oh, wow. Saya terkesan!
Bukankah ini menakjubkan? Ini menu yang lengkap.
- Menu yang layak.
Bomi, siapa yang akan kamu pilih?
Aku penasaran siapa.
Ini rahasia.
Siapa yang akan kamu pilih?
- Sudahkah kamu memutuskan?
- Hah? Begini, aku…
Ya, saya sudah.
​​Yang saya kirimi surat itu.
Eh, mungkin saya perlu meminta
saran Anda, sekadar sebagai teman.
- Kamu mau pergi?
- Untuk beberapa hal kecil.
Oh, saya mengerti.
Tapi apa yang akan tertulis jika aku memilihmu duluan?
- Aku mengerti maksudmu.
- Ya.
Ya, aku mengerti, karena jika kamu memilihku,
lalu orang yang benar-benar ingin kamu pilih
Dia akan berpikir
kamu tidak tertarik padanya.
- Atau berpikir, "Hei, kenapa dia tidak memilihku?"
- Tepat sekali. Itulah alasannya.
- Itu memang mengkhawatirkan.
- Ya, itulah bagian yang sulit.
Ya, itu memang menjadi kekhawatiran.
Saya ingin bertanya kepada semua orang,
Siapa karakter favoritmu di musim pertama?
- Kazuto.
- Benarkah?
- Mmm.
- Oh, Kazuto, ya?
- Apa yang kamu sukai darinya?
- Pertama-tama, dia tampak sangat tenang.
Dia juga seorang koki, dan dia sangat ramah.
- Ya, itu benar.
- Itu... suaranya dan...
- Nada bicaranya?
- Ya, nada bicaranya, semuanya.
- Seluruh auranya terasa manis.
- Dia memiliki aura yang tenang.
- Itu keren.
- Dia melakukannya. Siapa favoritmu?
Yah… menurutku itu Taeheon.
- Sama-sama.
- Mmm.
- Kamu menyukai Taeheon?
- Ya, Taeheon.
Bisakah Anda memberi tahu saya alasannya?
- Ayo, jelaskan alasannya?
- Karena dia juga tenang.
Sebenarnya, ini sangat sederhana,
saya hanya berpikir dia lucu.
Kamu benar, aku juga berpikir begitu.
- Taeheon sepertinya orang yang blak-blakan.
- Aku juga berpikir dia agak seperti seorang putri.
- Dia seorang putri.
- Dan kau, Huwei?
Yah, aku agak bingung memilih
di antara keduanya.
- Beri tahu kami siapa!
- Ya, siapa?
Saya menyukai Taeheon dan Shun.
- Oh!
- Shun?
Mereka sangat berbeda,
tetapi keduanya agak…
Apakah itu yang kamu sukai?
- Bisakah Anda menjelaskan?
- Ceritakan kepada kami.
- Yah, Shun punya wajah yang cantik.
- Ya, itu benar.
Saya mengerti. Bagaimana dengan kepribadiannya?
- Kepribadian… Yah, menurutku dia lucu.
- Kamu benar, dia memang lucu.
- Kamu mengerti selera humornya.
- Apakah dia tipe kamu?
Dan aku suka Taeheon karena
dia memiliki aura seperti kakak perempuan.
Dia memang memiliki aura seperti kakak perempuan.
- Kakak perempuan?
- Tapi mereka berdua bertingkah seperti putri.
- Mereka berdua adalah putri.
- Ya, keduanya.
- Shun dan Taeheon.
- Benar.
Mungkin itu tipe kamu?
- Taeheon populer.
- Ya, dia memang populer.
Baik Hiroya maupun Jobu
menyebut Taeheon sebagai favorit mereka.
- Mmm.
- Apakah kita tahu apakah tipe putri itu populer?
Nah, itu sebenarnya
pertanyaan yang sangat rumit.
Memiliki kepribadian layaknya seorang putri,
dan juga seperti seorang putri…
Misalnya, jika Anda memiliki otot,
atau jika Anda berpenampilan menarik?
- Jelas sekali, kamu akan populer.
- Oh, begitu.
Namun, jika Anda memiliki kepribadian seorang putri,
menguasai keterampilan ini menjadi hal yang sulit.
- Oh, saya mengerti.
- Mmm, saya mengerti.
Namun, beberapa orang menyukainya.
Menurutku Huwei sebenarnya adalah
orang yang sensitif dan berhati besar.
karena dia bilang dia menyukai tipe putri, dan
memilih Shun dan Taeheon sebagai favoritnya.
- Itu luar biasa.
- Saya rasa ini akan memberinya poin besar.
Dia juga tahu cara memasak.
- Tentu saja.
- Ya, dia luar biasa.
- Dia adalah sosok yang sempurna.
- Dia bisa melakukan segalanya.
Dia bahkan menyediakan perawatan ultrasound.
Luar biasa! Saya belum pernah melihat
orang lain menggunakan alat itu sebelumnya.
Kenapa dia membawanya? Maksudku,
dia sengaja memasukkannya ke dalam kopernya.
Dia berpikir mungkin dia membutuhkannya.
Saat memilih barang apa yang akan dibawa,
dia memutuskan untuk membawa ini.
Tapi dia tidak pandai dalam menentukan proporsi
untuk mencicipi, kan?
- Bukan. Itu bukan porsi cicipan.
- Apa idenya untuk menyuruh seseorang mencicipi makanan?
Rasio porsi terhadap jarak
agak tidak tepat.
Kazuyuki,
apakah kamu membiarkan janggutmu tumbuh panjang?
- Mmm… Aku belum memikirkannya.
- Aku bahkan tidak menyadarinya.
Kamu terlihat lebih muda tanpa itu,
setuju kan?
- Bukannya aku ingin terlihat lebih muda.
- Kau tahu apa?
- Kamu harus mengikat rambutmu seperti ini.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Kamu bisa, kamu benar-benar bisa membuat gaya rambut sanggul pria.
- Maksudmu rambut disisir rapi ke belakang?
- Ikat di sini.
- Lucu!
- Kamu terlihat seperti samurai.
- Itu karena gaya rambut sanggul pria.
- Bagus.
- Tapi tidak cukup panjang.
- Seperti samurai yang kalah.
- Mmm. Samurai yang kalah itu buruk.
Dia sangat memperhatikan rambutnya.
Mereka tampak cukup dekat.
- Ya.
- Tunggu, apa ungkapan yang dimaksud?
"Semua yang kamu lakukan terlihat bagus?"
- "Semuanya terlihat bagus padamu."
- Itu saja.
- Itu tidak cocok untukku.
- Cocok kok.
Kamu akan terlihat hebat jika bulu di tubuhmu dicukur.
- Itu mungkin terlihat bagus.
- Mungkin.
- Mereka benar-benar dekat.
- Dia berperan sebagai penata rambut.
Tunggu saja sampai dia bercermin!
Oh, tapi itu akan menjadi gambar yang lucu.
Ini sangat lucu.
Ini foto yang bagus sekali. Lucu.
- Wah!
- Oh!
- Ini bergaya.
- Oh, hei, ini bergaya.
- Terlihat bagus!
- Keren.
Oh.
- Terdengar bunyi "ping".
- Oh, ada pesan.
Astaga, ini baru hari pertama.
- Ini menyenangkan.
- Sudah dimulai.
- "Kami punya pengumuman."
- Oh!
- Apa?
- Hah?
"Pemimpin shift hari ini adalah Bomi."
- Aah!
- Bomi.
"Bomi, silakan pilih
satu orang yang ingin kamu ajak bekerja sama."
- Apa? Ini bikin gugup.
- Wah, beneran? Ayolah.
"Setelah Anda memutuskan, silakan
balikkan papan nama orang tersebut."
Mmm.
Kamu yang pertama.
- Agak menegangkan, ya?
- Ya.
Warnanya apa?
- Bagus sekali!
- Warnanya cerah dan menarik.
Warna langit dan truk.
- Ini bergaya.
- Sangat bergaya.
Siapa yang akan terpilih?
Tunggu, aku merasa sangat gugup.
Hu-chan?
Oh.
- Oh.
- Lucu sekali.
- Mari kita bekerja sama.
- Selamat bersenang-senang.
- Semoga berhasil.
Semoga beruntung.
Ini sangat menarik.
Ya, saya senang. Saya harap kita bisa menjualnya.
Wow. Jadi seperti inilah rasanya.
Ini dia.
Hati-hati di jalan.
- Hei, penampilanmu cocok untuk peran itu.
- Semoga berhasil.
Semoga beruntung.
- Semoga berhasil!
Huawei, berkendaralah dengan aman.
Hati-hati di jalan.
Dan aku menangis saat melihatnya
Segala sesuatu di luar sana
Oh, semuanya sudah berakhir di luar sana.
Semuanya sudah berakhir baginya.
Apakah ada yang akan peduli padanya?
Dengan apa dia melakukan itu?
- Hari ini dingin.
- Ya.
TUJUH PRIA TINGGAL BERSAMA DAN MENJUAL
KOPI. DI ACARA HARI INI, HUWEI DAN BOMI
- Oh, bagus.
- Kelihatannya bagus, kan?
- Ya.
- Luar biasa.
- Apakah aku terlihat seperti seorang profesional?
- Kamu terlihat seperti seorang profesional, tentu saja.
- Percayalah padaku.
- Kau yakin?
Tunggu, lampu kilatnya menyala.
Hei, ini menyenangkan.
Oke, kita berhasil.
- Oh, bagus.
- Mereka sangat lucu.
Halo dan selamat datang.
Silakan lihat ini.
Lihat ini.
Menurutmu
mereka berbicara bahasa Mandarin? Ya?
Halo, apakah Anda berbicara bahasa Mandarin?
- Ya, saya setuju.
- Baiklah.
Anda mau minum apa?
- Apakah ini benar-benar terjadi?
- Dia benar-benar ahli dalam layanan pelanggan!
- Dia sangat membantu!
- Tunggu. Bukankah dia luar biasa?
Menunya ada… Apakah Anda ingin kopi hitam?
- Kopi tetes.
- Kopi tetes. Sedang.
Kopi, medium?
Kopi tetes harganya 500
yen. Latte juga 500 yen. Terima kasih.
Maaf, saya tidak mengerti.
Mereka ingin
satu kopi tetes dan satu latte.
Apakah menurutmu kamu bisa membuat latte?
Ya, oke.
- Ini dia. Sudah selesai.
- Sudah siap?
- Terima kasih sudah menunggu.
- Terima kasih.
- Ini beberapa handuk basah.
- Nanti saya suruh dia mengambil lebih banyak lagi.
- Baik. Terima kasih.
Baik, terima kasih.
Hore!
- Hore!
- Kopi kita terjual.
- Latte, ya.
- Oke, saya akan membuatnya. Terima kasih.
- Ini Americano-nya.
- Oke.
Terima kasih. Hati-hati.
Terima kasih sudah datang. Sampai jumpa.
Luar biasa. Itu luar biasa!
- Berapa banyak yang kita hasilkan?
- Saya tidak tahu. Saya belum tahu.
Kami bekerja dengan sangat baik sebagai sebuah tim.
Tanpa Anda, kami mungkin tidak akan menjual apa pun.
PENJUALAN HARI INI
6.850 YEN
Selesai!
- Wagyu yang dimasak dengan microwave.
- Wagyu Hitam Jepang.
Daging Wagyu lokal yang dipanaskan dalam microwave?
Itu memang ciri khasmu, Izaya.
Ini gaya Izaya.
Ini daging yang mahal,
dan ini daging yang murah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Selamat makan.
- Daging yang mahal dulu.
- Kamu harus mencobanya. Rasanya enak sekali.
- Bagaimana rasanya?
- Mmm!
- Apakah ini enak?
- Ini sangat, sangat enak.
- Seperti daging panggang. Enak.
- Benar kan?
Ngomong-ngomong,
Bomi dan Huwei saling kenal, kan?
- Ya.
- Kudengar mereka berteman.
- Mmm.
- Saya terkejut.
Itu benar.
Maksudku, bukan berarti aku tahu setiap detail
bagaimana mereka saling mengenal.
- Kurasa mereka hanya makan malam sekali.
- Mereka hanya makan malam?
- Rupanya, hanya itu saja.
- Oh, begitu.
Itu artinya perasaan mereka
masih ada, kan?
Aku tidak tahu. Mereka baru saja pergi makan malam.
Sekalipun salah satu pihak memiliki perasaan, mungkin
pihak lain tidak, dan hubungan itu tidak berlanjut.
- Ya, itu mungkin.
- Jadi kita sebenarnya tidak tahu.
Jika saya harus menebak apa yang terjadi,
Saya rasa Bomi punya perasaan.
- Tapi Huwei tidak merasakan hal yang sama.
- Ya.
- Mmm.
- Oh!
Jadi, saya penasaran apa
yang mungkin dirasakan Huawei saat ini.
Aku tidak bermaksud membayangkannya.
Oh, wow. Ini sangat keren.
Terlihat hangat.
- Oh, udaranya hangat.
Jadi, aku memilihmu, Huwei,
dan aku ingin berterima kasih atas kedatanganmu.
Mmm.
Saya tidak yakin bagaimana cara melakukannya.
Apakah sudah benar?
Agak aneh rasanya bertanya, "Apakah itu baik-baik saja?"
Menurut saya pribadi, ini berjalan dengan baik.
- Kami membentuk tim yang bagus.
- Kami membentuk tim yang sangat bagus.
Tapi harus saya akui,
meskipun kami berteman sebelum ini,
Aku menyadari bahwa mungkin ada
banyak hal yang tidak kuketahui tentangmu.
Apa yang tidak kamu ketahui?
Maksudku, kita belum pernah benar-benar membicarakan
sudut pandang kita tentang cinta.
atau melakukan percakapan mendalam
tentang apa pun.
Jadi, bagaimana pandanganmu tentang cinta?
Aku sebenarnya belum pernah menjalin
hubungan yang serius.
- Jadi semuanya masih baru bagiku.
- Mmm.
Saya berharap dapat menemukan
orang spesial itu.
Seseorang yang bisa membuatku bahagia
hanya dengan berada di sisiku.
- Kau tahu?
- Mmm.
Aku ingin menghabiskan hari-hariku seperti itu.
- Ya.
Apakah Anda punya preferensi?
Tipe ideal?
- Tipeku?
- Tipe orang yang membuatmu tertarik.
Oh… Saya suka orang-orang yang bisa diajak duduk
dan berdiskusi serius,
yang tidak akan lari dari
diskusi penting.
Ya, saya mengerti.
Kalau tidak, saya merasa
beberapa hal yang lebih penting
Mungkin akan menjadi terlalu sulit untuk dibicarakan
jika ditunda terlalu lama.
Mmm, mmm, mmm.
- Aku juga ingin ikut berdiskusi seperti itu.
- Benarkah?
Ya, tentu saja.
Kita masih punya waktu. Saya harap
kita bisa saling mengenal lebih baik.
- Ya.
- Mmm.
Mungkin ada hal-hal
yang belum kita ketahui tentang satu sama lain.
Tentu saja. Saya rasa ada banyak.
Oke…
- Akhirnya kami kembali ke rumah.
- Ya.
- Oh!
- Hai!
- Selamat datang kembali.
- Apakah kamu kedinginan?
- Apakah Anda butuh bantuan membawa sesuatu?
- Ada hal yang Anda butuhkan bantuannya?
- Ada yang perlu dibawa?
- Kami baik-baik saja.
- Oh, Hiroya penasaran.
- Ya.
Dia penasaran dengan mereka, kan?
Lihat? Dia tersedak!
"Ups." Dadanya terasa sakit.
Dia begitu fokus pada mereka sehingga
dia tidak melihat bongkahan es jatuh menimpanya.
- Apakah kalian bersenang-senang?
- Ya, kami bersenang-senang.
- Oh.
- Lucu!
Hari ini, saya memutuskan untuk pergi keluar
dan membeli beberapa bunga.
- Oh, wow, itu sangat lucu.
- Ini menawan.
Apakah bunga-bunga itu berada di dalam vas yang dicetak 3D?
- Benarkah?
- Ya, benarkah?
- Sebenarnya saya punya printer 3D.
- Benarkah?
Aku juga berpikir begitu.
Kupikir ini dicetak 3D.
- Benarkah?
- Lihat?
- Dia membawa printer bersamanya? Kenapa?
- 3D.
- Dia membawa printer! Lihat?
- Tidak!
- Dia sedang membuat sesuatu.
- Tunggu sebentar.
Dia ingin memberi bentuk pada perasaannya.
Mereka benar-benar melampaui
ekspektasi Anda, bukan?
Orang pintar melakukan hal-hal
yang melampaui ekspektasi Anda.
- Benar.
- Kamu pergi ke mana?
- To Lake Akan.
- Oh, Lake Akan.
Itu dekat sekali.
Namun masalahnya adalah,
tidak ada seorang pun di sana hari ini.
- Sama sekali tidak ada siapa pun.
- Mmm.
- Itu sangat sulit.
- Apa?
- Katakan pada mereka, katakan pada mereka.
- Bagian yang paling penting.
Berapa totalnya?
Berapa harganya? 6.850 yen.
- Wah! Kamu menjual banyak sekali!
- Kamu menjual cukup banyak.
- Kupikir kau akan bilang nol.
- Aku juga.
- Anda bilang tidak ada seorang pun.
- Sebenarnya, banyak orang yang datang.
- Oh, ayolah!
- Nah, ini baru benar.
- Oke.
- Bagus, kan?
Ya, tapi rasanya sangat kesepian
hanya dengan satu foto.
- Akan ada lebih banyak lagi segera.
- Akan ada lebih banyak lagi.
Seperti yang diharapkan,
menjalankan bisnis menyatukan orang-orang.
- Berbagai macam percakapan.
- Apakah kamu menyadarinya?
- Suasana di antara mereka berubah.
- Itu berubah.
- Ini berbeda.
- Saya merasa kami telah tertinggal.
Aku tahu! Mereka tampak seperti
sudah melangkah ke tahap selanjutnya.
Seperti, "Aku berbeda darimu."
- Sesuatu telah berubah selamanya.
- Ini menyedihkan.
Tentu saja aku penasaran apa yang terjadi
selama giliran kerja mereka. Tentu saja aku penasaran.
Namun, tidak ada cara yang elegan untuk bertanya,
dan lagipula, bertanya itu tidak sopan.
Saya merasa hari ini benar-benar memungkinkan kita
untuk lebih dekat satu sama lain.
Selama percakapan kami, saya bisa terbuka
dan menceritakan kepadanya bagaimana perasaan saya,
dan menurut saya Huawei benar-benar memahaminya.
Saya rasa menjalankan truk kopi bersama-sama
membantu mempererat ikatan yang sudah kami miliki.
Atau lebih tepatnya, menunjukkan
betapa serasinya kita berdua.
Mmm, mmm.
Sejauh ini, Bomi dan Izaya adalah
satu-satunya anggota dalam grup tersebut.
yang sudah mengungkapkan perasaan mereka, kan?
Namun, kedua pria yang
diberi tahu tentang perasaan itu belum mengambil tindakan apa pun.
Benar kan? Jadi, bagaimana pendapatmu tentang itu?
Jika Anda bertemu seseorang lagi
beberapa tahun kemudian dalam konteks yang berbeda,
Apakah jantungmu berdebar kencang?
Atau apakah kamu sudah tidak peduli
lagi dengan mereka? Apakah kamu mengerti maksudku?
Jika kamu bertemu mereka lagi dan merasa
mereka telah berubah, kamu mungkin akan jatuh cinta pada mereka.
- Ya.
- Ah.
Kamu tahu kan, saat kamu merasakan
bahwa mereka telah menjadi orang yang lebih baik?
Terkadang orang bisa mengatasi
kekurangan mereka, mereka bisa mendapatkan sedikit peningkatan.
- Dan akhirnya kamu menyukai sosok mereka yang sekarang.
- Mmm.
Jika sudah sekitar sepuluh tahun berlalu,
Ya, saya benar-benar bisa menganggap mereka
sebagai orang yang berbeda.
Namun jika baru dua atau tiga kali,
Sekalipun mereka sudah sedikit dewasa,
orang tidak berubah.
Begitulah keadaannya. Kamu benar. Ya.
- Aku tidak tahu bagaimana itu bisa terjadi, hanya...
- Maaf. Kamu benar sekali.
Anda tahu, mengatakan, "Begitulah keadaannya,"
terasa seperti pengalaman pribadi.
Namun, dia juga berkata, "Saya tipe orang
yang berpikir bahwa segala sesuatu memiliki makna," kan?
Dia melakukannya.
- Jadi…
- Dia memang mengatakan itu.
Jadi, saya merasa dia berpikir ini takdir
dan dia masih menyukai Izaya.
- Oh.
- Oh…
Namun jika Izaya mendengar hal-hal seperti itu
setiap hari, dia mungkin akan sedikit gelisah.
Yah, Izaya pada dasarnya selalu merasa tegang.
Dia seperti, "Jadi, katakan padaku, bagaimana perasaanmu?"
Aku mengerti. Aku memang
tidak yakin bisa menanganinya.
Ini sulit.
- Setiap hari mungkin terasa berat.
- Mendengar seseorang mengatakan hal itu padamu.
Dia mungkin terlalu sering memikirkannya sampai
tidak bisa tidur.
- Tepat sekali.
- Dia tidak tidur.
Terlihat jelas ada
daya tarik yang kuat di antara mereka.
Namun pertanyaannya adalah, "Akankah
hubungan ini menjadi hubungan yang sehat?"
- Kurasa itu tidak akan terjadi.
- Ya.
Namun, hubungan yang tidak sehat
jauh lebih menyenangkan.
- Ya. Memang seperti itu.
- Benar.
Jika berbicara soal cinta?
- Semakin berantakan, semakin bagus!
- Ya.
Apakah saya benar?
Oh!
- Silakan baca.
- Dia akan memberi tahu kita.
"Orang yang bertanggung jawab
atas shift hari ini adalah…"
- Siapa?
- Oh.
"Orang yang bertanggung jawab
atas shift hari ini adalah…"
- "Jobu akan bertugas."
- Wah! Apa yang harus saya lakukan?
- Itu kamu.
- Ini bikin gugup.
"Jobu, silakan pilih satu orang yang ingin kamu
ajak bekerja sama selama shift hari ini."
Ini sangat menegangkan.
- Benar, kan?
- Aku butuh air.
Hmm.
- Dia kaku sekali.
- Dia benar-benar sedang berpikir.
Ya, memang benar.
- Oh.
- Hai, ini William.
Pemain sepak bola, mari kita bekerja sama.
Mari kita bekerja sama.
- Luar biasa. Ini hebat.
- Bagus. Ini tim yang bagus.
Ini bagus sekali.
- Itu tak terduga.
- Mmm.
Tahukah kamu?
- Ya.
- Tidak mungkin!
Aku sudah tahu sebelumnya.
- Aku tidak tahu sama sekali.
- Aku tahu Jobu akan memilih Will.
Jika Anda perhatikan dengan saksama, Anda akan
menyadari bahwa mereka sering bersama.
- Aku lihat mereka sering bersama, tapi…
- Mereka selalu bersama.
Oh, kamu benar.
Aku sama sekali tidak merasakannya.
- Kurasa William tidak merasakannya.
- Serius?
- Benarkah?
- Ya.
Bangkitlah, melodi yang menanjak
Mendaki ke langit untukmu
Gila.
Saljunya luar biasa.
Salju akan menumpuk dengan cepat.
Aku benci ini.
Halo dan selamat datang. Apa kabar?
Kami menjual kopi,
jika Anda berminat.
- Tiga café latte.
- Total? Oke.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Dari mana mereka datang?
- Terlalu banyak!
- Mereka datang tiba-tiba.
- Bus kita sudah datang.
- Ah, oke.
- Jadi kita harus bergegas.
- Ya.
Oke!
Kita harus bergegas.
Ah, maaf.
Ini sangat sibuk!
Tutupnya tidak akan pas.
Ini pertama kalinya bagimu?
Ya, ini hari pertama saya. Maaf sekali.
- Ya, hari pertama saya.
- Ya, hari pertama kami. Maaf.
Saya tidak bisa memasang tutup ini.
Oke, kita bisa…
- Oke. Satu latte lagi. Yang ini.
- Oke. Kita bisa…
Kita bisa melakukannya, kita pasti bisa.
Maaf!
Susu cokelat. Kamu bisa memasukkannya ke dalam dirimu sendiri.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
- Terima kasih, maaf!
- Semoga harimu menyenangkan!
- Sampai jumpa!
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kita berhasil! Kita berhasil.
- Tentu saja!
Ugh! Itu sangat menegangkan!
Aku tidak sanggup melakukan ini. Mari kita bereskan dan pergi.
Saya rasa kita sudah bermain dengan baik.
- Kita bermain bagus.
- Hebat. Kita tim yang bagus.
PENJUALAN HARI INI
6.450 YEN
Apa yang harus kita lakukan hari ini?
Sebenarnya tidak banyak yang bisa dilakukan.
Kita bisa membangun igloo.
- Kamu suka igloo?
- Tidak ada yang mau?
Ayo pergi. Aku sangat ingin pergi.
- Kita bisa mencari tempat untuk membangunnya?
- Tepat di sana.
Alangkah kerennya kalau kita bisa melihatnya dari sini.
- Kamu benar.
- Itu akan lucu.
Kita bisa melihatnya dari jendela.
Kita bisa menggunakannya untuk berbicara secara pribadi.
- Ide bagus.
- Pergi dan bersantailah.
Diskusi penting.
- Kedengarannya bagus.
- Jadi, haruskah kita melakukannya?
- Oke.
- Salju benar-benar turun.
Mari kita lakukan ini.
Aah!
Kita perlu memperbesar ini.
Mari kita minta lebih banyak salju.
Saya bekerja sangat keras membuat igloo
sambil memikirkan William.
Kita bisa masuk ke sana bersama-sama.
Aku tidak ingin
hubungan yang setengah-setengah lagi.
Ya, yang saya inginkan adalah bisa
mengatakan itu padanya suatu hari nanti.
Hmm.
Tidak banyak orang yang bisa membangun igloo
sambil memikirkan seseorang.
- Anda tidak sering mendengar hal itu.
- Benar sekali.
Saya bisa mengerti jika itu adalah kegiatan merajut.
- Ini seharusnya berhasil.
- Tapi dia mencintainya.
- Siap?
- Ya.
Dia mencintainya.
Aku merasa seperti kembali ke dunia nyata.
Aah!
Kerja bagus. Luar biasa, sungguh.
Tidak, kalian sudah melakukan pekerjaan yang bagus.
Hasilnya terlihat luar biasa.
Kami bisa menyelesaikannya dengan cepat
berkat bantuan semua orang. Sungguh.
Saya tidak tahu bagaimana
memulai percakapan ini.
- Benar sekali. Terasa formal.
- Tepat sekali.
- Mari kita mulai?
- Tapi saya--
- Hah?
- Aku terkejut.
- Hari ini?
- Ya.
Kau tahu, aku tidak memilihmu begitu saja.
Aku sudah tahu sejak hari pertama siapa yang akan kupilih.
- Karena aku yang menulis surat itu untukmu.
- Benarkah?
- Dia sudah memberitahunya!
- Baguslah kalau begitu.
- Kamu sudah tahu sejak kamu menulis surat itu?
- Ya.
Sejak pertama kali aku melihatmu.
Pikiranku sudah bulat sejak hari pertama.
- Benarkah?
- Wow, katanya padanya.
Aku tak pernah melirik orang lain
selain dirimu sejak hari pertama.
Itulah kenyataannya.
- Wah, dia berani mencobanya.
- Bagus sekali, Jobu!
- Kupikir aku sudah cukup jelas.
- Benarkah?
- Mmm.
- Tapi kau selalu bercanda.
Ya, itu benar.
Saya tidak bisa melakukan percakapan serius.
Bahkan sekarang, ketika saya tahu
saya harus melakukan percakapan serius,
Aku tak bisa menahan diri untuk bercanda.
- Aku tertawa sepanjang waktu.
- Aku mengerti.
Aku merasa malu dan tertawa.
Saat aku sedang berjuang,
atau kesepian, atau mengalami masa-masa sulit,
atau bekerja keras, atau hal-hal semacam itu…
Aku sebenarnya tidak menunjukkannya.
Oke…
Aku senang, sungguh.
Benar-benar?
- Ekspresi seperti apa itu?
- Ya, aku juga penasaran.
- Hei, jangan tertawa.
- Apa?
- Jangan tertawa.
- Jangan tertawa? Aku tidak bisa menahannya.
- Dilarang tertawa.
- Aku tidak boleh tertawa?
Namun, kami melakukan percakapan serius.
- Kita telah melewati hari ini.
- Kerja bagus semuanya.
- Selamat menikmati hidangan Anda.
- Ini terlihat lezat.
- Terlihat enak.
- Kejunya enak sekali.
- Kejunya enak dan kenyal.
- Wow.
- Panas sekali.
- Ini bagus.
- Tentu saja.
Enak!
Bagaimana hasilnya untuk kalian berdua?
- Itu menyenangkan.
Kami juga bersenang-senang hari ini.
- Apa yang kamu lakukan?
- Itu menyenangkan.
- Saya ingin mendengarnya.
- Waktu yang menyenangkan.
Karena kami tidak memiliki kamar pribadi
tempat dua orang bisa berduaan di sini,
Kami memutuskan untuk membuatnya sendiri.
- Apa? Serius?
- Mohon perhatiannya!
Hah?
Siap!
Kamu yang membuatnya? Itu luar biasa! Oh, wow.
Itu luar biasa!
Kamu benar-benar membuat sesuatu seperti itu?
Sudahkah kamu masuk ke dalam?
- Tiga bisa muat di dalamnya.
- Bahkan lima.
- Keren sekali.
- Manusia salju itu memiliki hidung yang jelas.
- Hah? Oh!
- Lihat.
Oh, tidak mungkin, lihat…
Rusa itu mungkin masuk ke dalam. Keren sekali!
- Ia akan pergi.
- Oh, sayang sekali.
Ia sedang memeriksanya.
- Ini benar-benar lucu.
- Izaya bekerja sangat keras.
- Dia banyak menggali di dalam.
- Aku menggali, menggali, menggali…
- Terlihat bagus dengan salju.
- Ini sangat bagus. Akan sering digunakan.
- Ya.
- Dua orang bisa sendirian di sana.
- Bisa muat dua orang dengan mudah.
​​- Kita bisa minum kopi di sini.
Luar biasa.
Aku bahkan tidak mengenalmu
Kami bertemu tadi malam
, belum lama
Suatu hari nanti, aku akan berbicara denganmu.
Suatu hari nanti, aku akan bersamamu.
Aku tak pernah terbiasa denganmu
Tapi aku merasa baik-baik saja,
pikiranku sedikit ringan.
Dengan William, itu terjadi sekitar sembilan tahun yang lalu.
Itu mungkin adalah
pertama kalinya kita bertemu.
Kami baru saja bertemu.
Kami tidak bertukar informasi atau apa pun.
Lalu, tiga tahun lalu, yang terjadi adalah…
Yah, aku ingat pernah bertemu William,
tapi aku tidak tahu apa pun tentang dia.
Saya menemukannya di Instagram.
Saya ingat pernah mengirim pesan kepadanya dan berkata,
"Kita harus bertemu dan mengobrol suatu saat nanti."
Dan begitulah awalnya.
Aku ingat percakapan kita.
Kami mengobrol tentang keluarganya untuk beberapa saat.
Sejak awal,
kami telah melakukan percakapan yang mendalam.
Saya mengingatnya dengan jelas.
Percakapan itu berakhir dengan
janji untuk segera bertemu lagi.
Sesekali,
kami pergi keluar untuk minum-minum,
atau kami akan nongkrong di rumah William,
atau pergi ke gym bersama.
Saya rasa kami melakukan itu selama sekitar
dua atau tiga bulan.
Saya rasa kita bertemu
sekitar sekali seminggu. Hmm.
Bagaimana ini bisa terjadi lagi?
Masalahnya, saya tidak ingat.
Apakah itu di Instagram?
Apakah itu di sebuah bar?
Yang paling saya ingat adalah pergi ke gym.
Tapi menurutku
itu hanya terjadi dua atau tiga kali.
- Tidak lebih dari empat.
- Tunggu sebentar.
- Bagaimana mungkin ingatan mereka begitu berbeda?
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu…
- Tunggu, tunggu…
- Ini adalah hal yang tidak pernah Anda inginkan.
- Tunggu sebentar.
- Maksudku, ini benar-benar…